Қарағаныңызға рахмет!
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін ауа райына байланысты жер мен үшін айналып тұр.
Йоккора қатты оқымайды, сен көрмей-ақ ғашық болуға шебер.
Одан да мен теңізге немесе соған ұқсас нәрсеге барғым келеді. Мен сені жақсы көремін, Иванчу
Ғашық болып, ыстық сезініп, сарқырамамен кездескен кезде ыстық ыстық келеді.
Ақкерахан!
Солай ма? Гений деген не?
Мен тістегім келеді!
Теңізді асыға күтемін!
Бірақ, бірақ!
Күннің күйіп қалуы қорқынышты
Гаттабатта Жаз келді
Күтілетін Нурукки жазғы демалыс
Егер сіз қудалайтын болсаңыз
Толық қуатпен пиллинг
Наносама, еңбегіңіз үшін рахмет
Қайта алмас және баурап алатын махаббат хикаясы
Қымбатты биік қоян
Басталғалы тұрған таң қалдыратын аниме кездейсоқ үмітсіздікке толы.
Қандай таң қалдырды!
Танысқаныма қуаныштымын
Шақыру
Иёсико! Қандай сүйкімді, паракет тәрізді қыз!
Менің досым Саяқа~
Семинардағы қыздан да сұлу қызбен жүрсең, ренжіп қалады!
Мен сүйкімдімін!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Қазір! Қараңдар! Сіздің сүйікті...
Бұл жаман...
Егер Аккун мен Йошико қосылмаса, менің логотипім...
Абайлаңыз!
Есепшіл, тапқыр жігітке тек осындай тыныш қыз ғана ұмтылады!
Солай ма деп ойлаймын.
Мен сондай әйел едім!
Сіз не айтып тұрсыз, кемпір?
О, мм, мен жай ғана Аккун-санмен доспын, мен оны айтуға әлі ерте деп ойлаймын.
Ол қаншыққа ұқсайды.
Сіз шынымен не айтып тұрсыз?
Айтқаныңыздың рас екенін дәлелдегіңіз келсе, шалбарыңызды көрсетіңіз!
Иә! Бұл не?
Әйелдің ішкі киіміне қарап-ақ оның шынайы болмысын білуге ​​болады!
Аа, егер сіз балаша қарапайым шалбар кимеген болсаңыз, онда сіз ерлердің көзіне түсетінін сезінесіз.
Егер бұл сенің еркекті қалайтындығыңның дәлелі болса, онда сенің келешегі зор зұлымдықты мақсат етпеуге еш себеп жоқ!
Ал, күте тұрыңыз!
Жүр, трусиларыңды көрсет!
Жүр, көрейін!
Ха, ха, ха!
Неге жасыру керек?
Мен оны жасырамын!!
Иә!!
Және бұл!!
Не, бұл не?
Күйеуіңді бірінші рет ұрлау арқылы бұл техникадан құтылу мүмкін емес!!
Қажет емес ақпарат!!
Келіңіздер! Йошико қазір!!
Жоқ, Аты-жөні! Саяға-чанға сенгім келеді, сондықтан!
Ах!! Күнә!!
Маған көрсет!!
Қалағаныңды істе!!
Маған кедергі жасама, Ақкүн!
Бұл маңызды!
Бұл жердегі құдіретті сізге түсінуден басқа амалым жоқ.
Ал... трендтер жақсы емес!
Ой...Трусикамды көрсетемін!
Сонымен...
Мен сенің өзін көрсете алатын труси кигеніңе сене алар емеспін!
Айуандық құдайдың мұндай бала болуы мүмкін емес...
Не!
Міне!
Акт,
Тұра аласың ба, Армин?
Ол қызбен жақсы тіл табысасың.
А, а...
Аккун Аккун!
Тұра аласың ба, Армин?
Ал, мысық үлгісі...
Сіз күткендей!
Барлығына!
Иә!
Абай!
О, бұл Йошико.
Йошико, аздап оқы.
Мен жұмысқа орналаса алмаймын.
Әкелерім де шын талпынбасам қиын болады деген.
Мен көремін.
Олай болса ойнайық!
Кездесуге бармаңыз!
Сіз не ойнайсыз?
Жасырынбақ!
That's right.
Бұл не деген жылау?
Бұл иттің дауысы
О! Керемет! Аю!
Бұл ит!
Уау! Міне келдік!
Барлығы тынышталсын! Мұндай өлшемдегі ит міне ала ма?
Олай емес!
Көмектесіңіз!
Мен осындамын!
Йошико!
Йошико-нечан!
Ауыз ауырып тұр! Зузусай! Зузугуссай ауырды!
Бұл солай ма?
Ах! Бұл дұрыс! Мен мінетін болдым!
Осылай! Бұл сияқты!
Сіз қалай ойлайсыз?
Мұны жасама! Бірақ әлі емес!
Міне, тағы барамыз!
Ролт бас тарт!
Не айтып тұрсың! Егер сіз бас тартуға дағдылансаңыз, сіз пайдасыз ересек адамға айналасыз!
Армандарыңыздан бас тартыңыз!
Мен саған тәттілер беремін!
Тәттілер! Жақсы! Тоқтаймыз!
Барлығы дайын!
Тоқтатылды!
Балаларды қорқытқаныңыз үшін кешіремін!
Керемет!
Мен сіздің барлық шалбарыңызды көрдім!
Негізінен, біз қашамыз.
Қуа келе жатқандар кетті.
Ах! Бұл үлкен мәселе!
О, сен тыныш болып қалдың!
Қараңызшы, бұл тастанды ит.
Бұл үлкен және қатыгез.
Олай болса, менің балам болғың келе ме?
Йошикава!
Сонымен...
Сонымен!
жоқ, се, те!
Сіз оны шынымен мінгіңіз келе ме?
Саған жарайсың ба, сондай үлкен ит?
Жарайды, жарайды!
Жүр, кеттік!
Өте еркін.
Йошико-нечан керемет болуы мүмкін
Тұра аласың ба, Армин?
Не болды!
Не болды, Ясуко-чан?
Мен жаңа ғана сатып алған бұл банан Жапонияда жасалған!
Шетелдіктер отандық өндіріспен негізгі банан өнеркәсібін қалай қабылдай алады?
Нандара ауылындағы Сато мырза сенімді көрінді!
Сато мырза, мен әлемді аралаймын.
Иә, сізге жақсы.
Иә!
Сондықтан бұл толқуды тікелей пайдаланудан басқа амалым жоқ!
Қазір кеттік! Сато мырза!
Саага-чан, Нантра ауылы қайда?
Пойызбен шамамен 30 минут кетеді...
У-у, мен вокзалдан өттім...
Сіз жүгіретініңізге сенімдісіз бе?
Кеттік!
Мен өлемін!
Бәрі орындалады!
Жоқ, 100 келіден асады!
Барған кезде білесің!
Күн суытып барады, пойызда!
Өтінемін...
Енді ішіңіз...
Жарайды!
Мен не істеуім керек?
О?
Менің ақшам таусылды!
Сәлем, Йошико-чан!
О! Менде бар болғаны 1000 иен болды!
Жақсы
О
Ұлым!
Бірақ бұл сүйкімді емес пе?
Бұл ешқашан сүйкімді емес!
Бірақ, бірақ, басқа, сондықтан, сондықтан
Мен қазір жүгіруім керек деп ойлаймын!
Саяқа жүгірді, шарасыздан жүгірді
Мен жүгіре бердім, өйткені Йошикомен дауласудан гөрі жүгіру оңай болды.
Содан кейін
Саяқа жүгірді, шарасыздан жүгірді
Сато-сан!
Сато мырзаның банандарына қатты әсер еткені сонша, мен сізге бұл туралы айту үшін келдім!
Сонымен, сіз сонша тозғаныңыз ба?
Бұл өте дәмді болды!
Рахмет, қыздар.
Сато мырза, арманыңыз үшін рахмет!
Жарайды, үйге қайтайық!
Иә!
Үйге жылдам жүгіру!
Сато мырза!
Сіз маған қайтып баратын жерді бере аласыз ба?
Өмірімде бірінші рет
Бұл сәжде болды.
Ол үнемі 100 ұпайды жіберіп алады. Evil-kun - таңқаларлықтай баяу ақымақ.
Қайтару Сізді сынақ уайымдап жатқан жоқ па деп ойлаймын.
Жарайды, әкем нашар кезде анам түнде жасайтын қулықпен Жаман мырзаның көңілін көтерейік.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Әй, кенеттен не айтып тұрсың?
Бұдан былай сен сәбисің.
Менен еркелетіп сау болып кетерсің, мама.
Қараңдар, мама мен кіші мектеп, мама-чан.
Шулы ақымақ, кісенді шешіп, кілтті маған бер.
О, кеудеңді қалайсың ба?
Ирука
Жарайды, балаға қалыпты жағдай, мен сені емдеймін.
Әй, қарашы.
Жарайды, тоқтат.
Сәбидің ісі бұзылады, Күнжіт.
Сізде ондай күш мүлде жоқ!
Өзіңізге ұнайтын адамға жабысыңыз!
Бабу, сен сонша қозғалғанда мені қытықтады!
Анау, анау, анау, анау, анау!
Мен осы әдемі ата-ана мен бала махаббатын Бабуға естелік ретінде қалдырғым келеді!
Иә!
Уау! Алақай!
Бака-чанға жібер!
Хаа~, қалайсың, Бабу-чан?
Хехехехе
Ааа, саған рахмет, мен қатты толқып тұрмын.
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Семинарға қатысты кісі өлтіру ниеті!
Қарғыс атсын!
(Музыка)
Өзіңізді жақсы сезінесіз.
Жарайды...
Ақымақ...
Эй, бұл қажетсіз нәрсе.
Дәптердің кілті
Менің юбкамда
Жақсылық
Не?
Бауырым, үй тапсырмасының түсінбейтін жерлері бар.
Ха!
Жоқ, жоқ!
Бұзық аға!
Бұл дұрыс емес!
Келесі жолы асығыңыз! Ақымақ қыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory